透过屏幕窥见 我曾憧憬过的她的嘴唇
ディスプレイ越しに覗き見た かつて憧れた彼女の唇は
人妻的嘴唇
尝起来有
罐装沙瓦的味道
本字幕由桜都字幕组翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻轴：Mekozoko　压制：时空
颇有些咸涩的味道
やけに塩辛い味がした
最近 在和大学社团的伙伴们开线上酒会上
近頃 大学サークル仲間とやってる リモート飲み会
今天有一位特别嘉宾参加了
今日は特別なゲストが参加することになっていた
哦哦 来了
おお 来た
咦 能看到我吗? 喂~
あれ これ映ってる? もしもし~
能看到哦 美纪学姐
見えてますよ 美紀先輩
好久不见 最近还好吗? 刚志
久しぶり 元気してた? ツヨシ
阿武 还有良夫也是
タケシに ヨシフも
好久不见
お久しっす
好久不见了
久しぶりです
神崎美纪 她是大我两届的学姐
神崎美紀 彼女は二年上の先輩
去年 在毕业的同时 和社团代表阿和学长结了婚
去年 卒業と同時に サークル代表だったカズ先輩と結婚し
如今已为人妻
今や人妻である
干杯~
かんぱい~
说起来 阿和学长呢?
そういえば カズ先輩は?
他说要加班要晚回来
残業で遅くなるってさ
是吗 社会人真是辛苦呢
へぇ 大変っすね 社会人は
哎呀 不过今天 我也打算当回无忧无虑的学生大喝一通呢
まあ でも今日は私も 気楽な学生に戻ったつもりで たくさん飲んじゃおうかな
话说 这房间太小了 真想早点搬家啊
でさ この部屋狭いから 早く引っ越したいんだよねぇ
因为没法运动 我都胖了
運動もできないから太っちゃうし
你们看 我这大腿
見てよ この太もも
不 这该说是刚刚好吧
いや むしろちょうどいいっつうか
请给我作膝枕吧
ひざ枕してください
讨厌啦
やだもう
咦? 喝完了
あれ? もうなくなっちゃった
我先去拿酒哦
ちょっと お酒取ってくるね
我去 美纪姐学也太色了吧
やっべ エロすぎんだろ 美紀パイセン
喂 听说她喝得酩酊大醉后会变得超色的哦
なあ あの人泥酔するとめっちゃエロくなるんだってよ
那么 如果就这么让她继续喝到醉…
じゃあ このままもっと酔わせれば…
我回来啦 你们在聊什么?
ただいま 何話してたの?
呃 那个 我在说要不要一起玩赛车游戏
ああ えっと 皆でレースゲームしませんかって
美纪
刚志
阿武
良夫
好耶 第一名!
やった いっちばん!
最后一名要受罚哦
ビリは罰ゲームな
我脱
脱ぎます
真是的 讨厌
もう やだ
啊 这把我是垫底了
ああ 今度は私がビリだ
我都脱了 不用不好意思
僕も脱ぎましたし 遠慮せず
这些家伙 原来是这个企图吗
こいつら そういう魂胆かよ
学姐再脱一件 就能看到内衣了…
次に先輩が脱いだら 下着があらわに…
刚志 那个明明是我先看上的
ツヨシ それ私が狙ってたのに
对不起
すみません
你就那么想让我受罚啊
そんなに罰ゲームさせたかったんだ
那 那是…
そ それは…
开玩笑啦
冗談
你们等着 我这就去脱
待ってて 脱いでくるから
锵~ 这也算脱了一件吧
じゃん~ これも一枚だもんね
没…没穿胸罩!?
ノ…ノーブラ!?
那之后 赛车游戏就成了学姐的个人秀
それ以降 レースは先輩の独壇場となった
要问为什么…
なぜならば…
急转弯!
急カーブ!
嘿 漂移!
えい ドリフト!
跳!
ジャンプ!
哪还有心思看游戏画面啊!
ゲーム画面見てる場合じゃねえ!
那个 我们…
あの 俺たち…
已经没衣服可脱了
もう脱ぐものがないんですけど
那就罚你们喝酒 喝吧喝吧
じゃあ 代わりに飲んで飲んで
终于只剩我们两个了呢
ついに二人きりになっちゃったね
还要继续吗?
まだ続ける?
那当然
もちろんっす
到终点!
ゴール!
刚志好强
ツヨシ強い
没办法啦 毕竟是惩罚
しょうがないよね 罰ゲームなんだし
啊 阿和回来了
あ カズ君帰ってきちゃった
抱歉啦 今天就到此为止吧
ごめんね 今日はお開きってことで
诶? 怎么这样
え? そんな
后续就等我们下线之后吧 好吗
この続きはリモートじゃない時に ね
哦 忘记挂断群聊通话了
おっと グループ通話切り忘れて
咦? 学姐也没挂…
あれ? 先輩もまだ繋がって…
阿和你回来啦
カズ君お帰りなさい
等等啦 让我先洗个澡…
待ってよ 先にシャワー浴びてから…
难道说 她没发现吗?
まさか 気づいてないのか?
有酒味?
お酒の味?
抱歉啦 刚和学弟学妹们开线上酒会
ごめんね 後輩の子たちとリモート飲みしてて
讨厌 别摸那里…
やだ そこ触っちゃ…
都湿了啦
もう濡れてるって
呀
やん
原来已经湿了啊 美纪学姐
濡れてたんだ 美紀先輩
不要 阿和
やだ カズ君
不要这么粗暴地插进来…
そんな乱暴に插れちゃ…
好厉害 阿和
すご カズ君
真是 你生什么气…
もう 何怒…
好烫
あつ
去了 去了 要去了
いく いく いっちゃう